Mis sentimientos por ti.
Estoy...
enamorada de ti.
Sra. Kang.
Estoy seguro/a de que me reconocerás esta vez.
Nos encontramos bastante a menudo como para considerarlo una coincidencia.
Conexiones que continúan
desde vidas pasadas...
no se cortan fácilmente.
¿Disculpa?
Al igual que...
tu destino trágico se repite...
en el momento en que tienes sentimientos por Do Ha.
¿Quién eres?
Ya te lo dije...
que tu tragedia se repetirá por tu amor.
¿Qué quieres decir?
Karma de tu vida pasada.
Karma de tu vida pasada...
también comenzó con tu amor.
Mata a Do Ha.
Porque tú eres quien trajo...
estas maldiciones, Kang Young Hwa.
No, Han Ri Ta.
Si no puedes creerme,
verifica la cicatriz en el cuello de Do Ha.
La cicatriz que dejaste con tus manos...
seguirá siendo claramente visible...
después de 1,500 años.
No.
Eso no puede ser.
(Luna en el Día)
"Muerte."
¿Esta carta significa muerte?
Dijiste que era una amiga tuya, ¿verdad?
(Yoon Je)
No solo una amiga.
Ella es como familia.
Recomiendo...
que le digas...
que tenga cuidado por un tiempo.
Hay una amenaza tremenda...
cerca de ella.
Lo sabía.
¿Es Jun O el que está poseído el que está causando esto?
Señora, ¿usted también da talismanes?
¿Sabe algo que sea efectivo para alejar a los fantasmas?
Puedo intentar encontrar una solución.
¡Oye!
- ¡Dios mío!
- ¿Qué estás haciendo?
Fue un momento crítico. ¿Qué hiciste?
¿Por qué no contestaste el teléfono?
He estado corriendo por todos lados
para encontrarte.
Dije que ya no perdería el tiempo...
sobre el problema de Young Hwa.
Te digo que él es...
no es el tipo de persona mala
que crees que es.
¡Sí, lo es!
Mira. "Diablo. Muerte."
Son todas cartas ominosas.
¿Crees en estos pedazos de papel?
Ella es excelente en esto.
No seas estúpido. Estás
tirando tu dinero.
- Vamos. Salgamos afuera.
- No.
Solo ven conmigo.
Lo siento. Me aseguraré de volver.
¡Lo siento!
¿Ese hombre es Seok Chul Hwan?
¿Quién demonios eres?
Nunca imaginé que habría...
una tercera persona.
Su muerte...
se ha repetido...
en un lugar que nunca esperé...
por una persona que nunca esperé.
Pero...
si alguien ha estado detrás de esto...
¿Dónde está Seok Chul Hwan?
Verás, él estaba...
en un motel en las afueras,
pero probablemente se mudó a otro lugar.
De lo contrario, será arrestado...
ya que es el sospechoso del asesinato de Min O.
¿Vas a llamar a la policía?
Entonces, nos interrogarán sobre Gu Tae Ju.
Voy a verlo antes que la policía.
Así que, averígualo ahora.
Dónde está y qué está haciendo.
Aunque eres tú
quien pregunta, pero eso es...
Algún día.
Eso es todo lo que puedo darte.
Espera, Jun O.
Parece que estás fuera...
para vengarte de él por intentar matar al Sr. Han.
Pero Chul Hwan no es un hombre al que se deba subestimar.
Ni siquiera es un hombre. Es un monstruo.
Así que, mantengámonos alejados...
de meternos en cosas peores.
"¿Peores?"
¿No viste...
lo que le pasó al Sr. Han? ¿No te asusta?
Lo que me asusta en este momento es...
una cosa.
Está viéndote morir...
sin poder hacer nada...
como en las 18 vidas anteriores.
¿Dónde se ha ido?
¿Qué crees que estás haciendo?
Sr. Jang, ¿dónde está Young Hwa?
No está en casa.
Ya ves...
Disculpe, Sr. Han.
Te pregunté primero. ¿Qué
haces en nuestra casa?
Estoy buscando a Young Hwa.
- ¿Sabes dónde está?
- ¿Quieres encontrarla?
Entonces, necesitamos hablar primero.
No pienses que es injusto.
Todo esto es debido al karma de tus vidas pasadas.
Porque tú eres quien atrajo...
estas maldiciones, Kang Young Hwa.
No, Han Ri Ta.
La cicatriz que dejaste con tus manos...
seguirá siendo claramente visible...
después de 1,500 años.
Así que, al final...
¿te maté?
Eso no puede ser cierto.
(Agencia Nacional de Bomberos)
(Para el Sr. Bombero. Anímate.)
¿Qué tiene que ver esto...
con encontrarla?
¿Qué tiene que ver?
(Certificado de Nombramiento, Kang Young Hwa)
¿No sientes nada después de ver esto?
Na Yeon.
Tengo que decir lo que pienso.
Young Hwa solía tener un sueño y una meta.
Como bombero y como ser humano,
ella estaba muy orgullosa de su vida.
Ahora que has arruinado su vida,
¿No sientes nada?
Incluso hoy, ella salió de la casa enfadada...
como si estuviera poseída.
¿No tuviste nada que ver con eso?
"¿Como si estuviera poseída?"
Claro. El vínculo entre tú y ella
que continuó desde la vida pasada,
He oído todo sobre eso.
¿No deberías dejar de hacer esto
si ha pasado tanto tiempo?
Puede que no puedas hacerla feliz,
pero al menos deberías intentar
no hacerla infeliz.
Young Hwa no está...
no responde las llamadas de Na Yeon ni de mí.
¿Qué debemos hacer?
Llamaré a la policía si no puedo comunicarme con ella.
Ella podría estar...
en peligro.
¿Qué peligro?
Seguiré buscando.
No importa.
Creo que la encontré.
Te llamaré de nuevo.
Supongo...
esto fue por lo que...
no quería que lo supieras hasta el final.
Porque no quería que tú...
sintieras el dolor por el que he pasado.
Eso fue peligroso.
¿En qué estás pensando?
¿Qué?
¿Cuánto tiempo has estado aquí?
¿Por qué estás tan sorprendido/a?
He estado a tu lado durante 1,500 años.
Ni siquiera eres una persona.
Solo eres un fantasma.
Ahora, suenas como la Young Hwa que conozco.
Mata a Do Ha.
Porque tú eres quien ha traído...
estas maldiciones, Kang Young Hwa.
No, Han Ri Ta.
Si lo que dijo es verdad...
¿Estás bien?
Déjame echar un vistazo.
Simplemente tropecé y me rasguñé.
No te preocupes por mí.
Por eso te dije que te quedaras en casa.
No puedo relajarme ni por un segundo por tu culpa.
No te pongas raro. Deja de hacer
un escándalo por pequeños rasguños.
He caído desde un acantilado,
he tenido un accidente de coche,
y he caído al río Han antes.
Tú también lo has visto.
Podrían pasarme cosas peores
y me sentiría bien.
Ya no me siento bien.
Como dijiste, te he visto en peligro...
varias veces.
Pero ahora me siento diferente.
Así que, a partir de ahora,
no te lastimes ni siquiera un poco.
Maldito dolor.
Debo estar quedándome sin tiempo también.
Debo terminar...
La nueva encarnación de Ri Ta
lo más pronto posible.
- De acuerdo. Él sabe.
- ¡Señor!
Oye.
Sí, te llamaré de vuelta.
Soy Jung Yi Seul.
No puedes simplemente cancelar nuestro contrato.
He traído a esta compañía
cientos de miles de dólares.
Todos tus comerciales y
programas de televisión fueron cancelados,
y nuestra compañía tiene que pagar
el dinero que ganaste como penalización.
La compañía quería cobrarte,
pero te defendí...
para terminarlo cancelando nuestro contrato.
Deberías estar agradeciéndome.
Aún así, si me despides
en estas circunstancias,
¿qué agencia me aceptará?
Si la gente se entera de que
he sido despedida por mi agencia,
Nunca podré volver.
En el mundo del espectáculo,
tu imagen lo es todo.
Pero tu imagen...
ya está arruinada.
No importa cuánto luches,
es irreparable.
Dios mío.
¿Qué hace Jung Yi Seul, la
superestrella que representa a Corea,
aquí, llorando?
¿Y si te ven las personas?
¿Y qué?
¿Vas a tomar una foto y publicarla en línea?
Ya estoy tan enojado como puedo estarlo.
No puedo lidiar con un tipo raro
que me busca pelea.
Puede que no lo parezca,
pero fui el fundador...
de Beginning Entertainment.
"Un tipo raro" es un poco duro.
(Seok Chul Hwan)
Mucho gusto, señorita Jung.
Soy el ex CEO de
Beginning Entertainment,
Seok Chul Hwan.
Dije que estaba bien.
¿Te sientes bien también?
La maldición de que morirás
antes de cumplir los 30 años.
Te has sentido deprimido/a por eso.
Estaba equivocado/a.
Prefiero pasar por
el dolor de la maldición...
por mi cuenta.
Pero evitarlo no hará
que la maldición desaparezca.
Encontraré una manera. No,
Podría haber encontrado una manera de levantar la maldición.
He encontrado a otra persona
relacionada con tu maldición.
¿Otra persona?
La persona...
que le contó a Min O
sobre el karma de tu vida pasada.
¿Te refieres a...
Seok Chul Hwan?
¿Cómo lo conoces?
Me encontré con él antes de conocerte hoy.
¿Te encontraste con él?
Cuéntame más. ¿Cuándo? ¿Dónde?
Lo salvé de un incendio en el pasado,
y hoy lo encontré por casualidad.
Pero...
él sabía quién eras.
¿En serio?
"Do Ha."
Te llamó Do Ha.
Y sabía que yo era Han Ri Ta.
Seok Chul Hwan,
¿Quién demonios eres?
Nada pasó, ¿verdad?
Nada...
Si no puedes creerme,
verifica la cicatriz en el cuello de Do Ha.
La cicatriz que dejaste con tus manos...
seguirá siendo claramente visible...
después de 1,500 años.
¿Qué estás haciendo?
Espera.
Realmente hay una cicatriz,
como él dijo.
Young Hwa.
Sentí que no era la primera vez que veía la cicatriz.
¿Fue eso dejado...
cuando moriste?
¿Por qué preguntas eso de repente?
Chul Hwan dijo...
algo más sobre ti?
No, solo lo conocí. Eso es todo.
¿Deberíamos comer algo primero?
Tengo tanta hambre porque no he comido nada hoy.
Esto es lo único que puedes comer en esta casa.
No hay problema. Me gustan los fideos instantáneos.
¿No comes esto conmigo?
Cuida de ti primero,
aunque me preocupa que esto no tenga suficiente nutrición.
Qué gracioso que un fantasma considere la nutrición.
¿Qué? ¿Por qué me miras así?
Es porque acabas de sonreír.
Ahora,
no derrames los fideos con tus manos heridas.
Por favor, come.
¿Qué dijiste? ¿Con quién
dormirá Young Hwa?
No, no quise decir que
dormirían juntos.
Ya es tarde esta noche.
Entonces ella solo dormirá en casa de Jun O.
Por eso.
Ya lo advertí directamente,
pero el tipo fantasmal...
No, el fantasma en sí...
enganchó a mi hermana. Eso es lo que pasó ahora.
Yoon Je, arranca el coche.
La traeré de vuelta ahora mismo.
¡Por favor! ¿Qué te pasa?
Ya recuerdas que Young Hwa
nos dijo que estaba bien.
No esperaba que estuviera con el fantasma...
en esta noche sombría.
Espera. De verdad estoy bien.
Ya informé a Na Yeon
a través del Sr. Jang.
Que te quedarás en mi casa esta noche.
Seguro que ella malentenderá.
¿Qué quieres decir?
La quiero mucho, como a un miembro de mi familia,
pero a veces se pasa de la raya.
Ya pasó.
Me dijiste que la viste en mi lugar, ¿verdad?
¿Te regañó fuertemente?
Solo un poco.
Sin embargo, es bueno para ti...
porque mucha gente te apoya.
Así que no te preocupes.
Sobrevivirás y vivirás
tu propia vida de manera segura.
Porque te protegeré.
¿Qué pasa?
¿Fue...
doloroso?
¿Perdón?
Me refiero al momento en que estabas muriendo.
¿Fue doloroso?
Fue extremadamente doloroso,
así que ni siquiera puedo describir el momento.
Fue lo suficientemente doloroso como para recordar...
incluso después de 1,500 años.
¿Qué pasa?
Ni siquiera sé por qué actúo así.
Sabes, estás tan extraño hoy.
Quizás esté demasiado cansado ahora.
Hoy pasaron muchas cosas.
Ya veo.
Debes estar tan cansado ya que tampoco dormiste anoche.
Por favor, duerme temprano hoy.
De acuerdo.
Una cosa más.
Seguiré cuidando de ti,
así que no te preocupes.
De acuerdo.
Si tu dolor es...
por mi culpa...
Si realmente lo es,
¿qué debo hacer?
(Abogado Ko)
(Revisé el motel, pero
desapareció sin dejar rastro.)
(Conseguí a alguien para encontrarlo, así que
pronto sabremos dónde está.)
Por lo tanto, no tengo la respuesta...
que necesitas encontrar.
Ten coraje, enfrenta tu pecado,
y mira en tu corazón.
Ahí es donde está la respuesta.
Muy bien. Ahora debo verificar...
de dónde vino nuestra maldición...
y qué resultado nos espera.
Esta vez, mis hombres están convocados,
así que aunque sea el infame Do Ha,
no sobrevivirá.
Porque las espadas y flechas de los aliados...
son más aterradoras.
Y te permitiré cortar el cuello...
del fallecido Do Ha.
Entonces,
también estarás satisfecho.
¿Cómo te sientes?
¿Te gusta mi regalo...
para tu boda?
¿Por qué el rostro de mi nueva esposa...
...está sombreado de preocupación?
Tu rostro parece más preocupado...
...que el mío.
¿Ni siquiera estás nerviosa?
Es tu primera noche de matrimonio.
Cuídate, Maestro.
En la primera noche de matrimonio,
el novio suele estar más nervioso.
No lo sabías.
Querido esposo.
A partir de ahora, muchas personas te verán.
¿Puedes llamarme así?
Cuando dices algo así,
deberías sonreír...
así.
No con cara sombría.
No importa qué tipo de foso ardiente sea,
si estás conmigo,
estaré bien.
No.
Voy a poner fin al foso ardiente en el que estás.
Solo yo merezco vivir en el foso ardiente.
Deséchate de Do Ha tan pronto como vayas a la guerra.
No debes cometer ningún error.
- Sí, Señor So.
Bien.
Pero ¿podemos confiar en esa chica?
Un deseo de venganza es...
uno de los deseos más extremos
y más fuertes.
Un simple corazón amoroso...
no puede vencerlo.
Do Ha se trajo todo sobre sí mismo.
Un perro no debería haber
desobedecido la orden de su amo.
Yo misma llevaré las bebidas y
aperitivos para mi esposo.
Sí, adelante.
¿Para qué habitación es eso?
El Señor So también está bebiendo
para celebrar el matrimonio.
¿Los probaste para ver si están envenenados?
Bueno. Se supone que sus guardias
deberían hacerlo en su lugar.
Entonces no tienes suficiente.
Trae un poco más.
Sí, mi señora.
Este medicamento dificultará
la movilidad de su cuerpo.
Es incoloro e inodoro.
Los efectos se harán notar...
al amanecer.
Ponlo en la bebida...
Do Ha beberá esta noche.
Tenemos que tomar medidas con anticipación.
Do Ha no puede ser...
luchando bien en la guerra.
¿Quién es?
Mientras estés vivo/a,
El maestro arriesgará su vida...
y matará a otros sin cesar para protegerme.
Al final, tú lo matarás.
¿Cómo te atreves...
¡No, tú morirás primero!
¿No te avergüenzas de ver a tus padres...
que fueron masacrados por Do Ha, bruja?
¡Asumiré la responsabilidad
por abandonar la piedad filial!
¡Tú!
Ese sentimiento...
volverá...
para perseguirte.
Mil veces...
o diez mil veces,
volveré a nacer...
y...
encontrar...
a ti...
otra vez...
y otra vez.
Señor Do Ha, hemos capturado al asesino.
¡Esta bruja mató al Señor So!
Un sirviente pasaba cerca...
y la vio en la escena del crimen ella misma.
Sí. Escuché un ruido fuerte, así que fui allí.
La sangre estaba por todas partes.
No hace falta un testigo.
Porque yo maté al Señor So.
¿Realmente lo mataste?
Esta era la única forma...
de salvarte.
Estaba dispuesto a morir cuando lo hice.
Así que, recibiré el castigo.
Estabas dispuesto a morir.
Te daré el castigo.
Ella es mi esposa.
Abran paso.
Yo soy...
el líder...
de la familia ahora.
Señor Do Ha.
Ella es una asesina que mató al Señor So.
¿Crees que estoy pidiendo
tu permiso?
Te mataré...
con mi próximo movimiento.
Los herbolarios usaban este lugar.
Estarás seguro aquí por un tiempo.
¿Por qué hiciste eso, Maestro?
¿Y tú?
¿Por qué hiciste eso?
¿En qué estabas pensando...
cuando hiciste algo tan imprudente?
Él planeaba usar las flechas
y espadas de tu aliado...
para matarte en la guerra.
No podía dejarte morir así.
Te adentraste en esa miseria
solo para protegerme...
una y otra vez ya.
¡También quería protegerte al menos una vez!
Todo terminará...
una vez que me arresten.
No tienes que verse
envuelto en este asunto.
Ya estaba involucrado...
desde el momento en que te conocí...
y me enamoré de ti.
Tenía miedo de morir,
pensando que podría haberte perdido.
Pensando...
Podría arrepentirme de esa noche
por el resto de mi vida.
Lo siento...
todo se redujo a esto.
tuviste que hacer algo que yo debería haber hecho.
Todo estará bien.
Me aseguraré de que todo esté bien.
Lo prometo.
¿Dónde está el asesino?
No puedes seguir adelante
hasta que nos digas dónde está ella.
Yo estaba...
de camino a verte.
Maestro.
- ¿Cómo puede pasar esto?
- Mira a todas estas personas.
- Dios mío.
- ¿Cómo puede matarlos así?
- Será maldecido para siempre.
- ¿Cómo puede hacer esto?
- Dios mío.
¿Lord Do Ha mató a todos estos hombres?
- ¿Realmente hizo esto?
- Dios mío.
Mató a cada uno de ellos.
¿Lord Do Ha realmente hizo esto?
Su novia mató a su padre
en la noche de su boda.
- Dios mío.
- Y los mató brutalmente...
¡solo para salvar a una mujer como ella!
- Dios mío.
- ¡Cariño!
¿Cómo puede pasar esto?
¿Por qué saliste?
Es demasiado peligroso estar cerca de una multitud.
¿Estás herido/a?
Esto no es importante.
Encontré algo de comida. Vámonos.
(Se busca por asesinato)
No.
No puede decirle a las fuerzas reales sobre nosotros.
Prefiero ser arrestado y morir a que tú hagas esto.
Solo ve. Date prisa.
¡Padre!
- ¿Qué pasa?
- Vi a los asesinos.
Revísenlo cada rincón.
¡Muévanse más rápido!
¡Cometió alta traición y mató al Lord So!
¡Más rápido! ¡Muévanse más rápido!
No hay nadie aquí.
Ve por ese camino.
Deben haberse ido lejos para ahora.
Me encantaría quedarme
aquí contigo en mis brazos.
Pero necesito un momento para
ver qué están haciendo.
Quédate aquí y espera.
No podemos estar huyendo para siempre.
No me importa...
cuánto dure esto,
siempre y cuando pueda mantenerte a salvo...
y estar contigo.
Estoy...
dispuesto...
a hacer todo.
No.
Tenía...
la idea equivocada.
Quería salvarte de esta miseria,
pero ambos terminamos entrando
en un tormento peor.
No podemos llamar a esto vida.
Dejémonos vivir.
Vivamos juntos.
Podemos ir al norte.
Como mencioné antes,
había pueblos de gente Gaya.
Podemos ir allí...
y comenzar todo...
desde el principio.
No creo que pueda hacer eso.
Este es mi abismo.
Entonces...
Yo...
te acompañaré hasta el abismo.
Tienes una fiebre alta.
No puedes seguir así.
Será mejor que mate a todos
antes de que sigamos nuestro camino.
Maestro.
La mayoría de ellos eran hombres mayores
que nunca habían peleado en guerras.
No te preocupes.
Volveré pronto.
Es tarde,
pero debemos terminar este amor equivocado.
Mientras estemos juntos,
nunca seremos liberados de este pecado.
Pensé que llegaría un día
en el que podría vivir como un hombre decente.
Pero fue un sueño...
No pude lograrlo mientras viví.
Tú...
puede que puedas...
poner fin a mi miseria.
Maestro.
Te amo, Maestro.
Realmente te maté.
Yo fui el que...
quien te mató, Do Ha.
Quiero saber...
Cómo morí.
Esa es la única forma en que puedo salir de este lugar.
El dolor era...
simplemente incomprensible.
La persona que te hizo sufrir durante 1,500 años...
fui yo.
Todo sucedió...
por mi karma.
Necesito encontrar una manera...
de mantener a Young Hwa a salvo
antes de que mi poder se debilite.
(Abogado Ko)
Te toca a ti.
¿Qué pasa?
Lo siento.
¿Por qué de repente...?
Han Jun O, maldito.
¿Por qué no contestas el teléfono?
Maldición.
La llamada no se puede conectar.
Serás redirigido a...
No había necesidad de buscar a Seok Chul Hwan.
Él había estado acechando tu casa todo el tiempo.
(¡Encontré a Seok Chul Hwan! No,
había necesidad de buscar...)
(Han Jun O)
Ya lo dejé claro
en el pasado, ¿no es así?
Esos sentimientos terminarían
arrastrándote hacia abajo.
Sufrirás...
del mismo dolor exacto que yo experimenté.
¿Tuviste un sueño?
Te maté...
con mis propias manos.
Pasaste por tantos problemas
para descubrir por qué moriste,
y fui yo.
- Oye, espera.
- Dios mío.
Me sorprendiste.
Espera, estás desperdiciando dinero.
Sal.
Lo siento. Volveré la próxima vez.
¡Lo siento. Volveré!
(Luna en el Día)
No creo que pueda
seguir contigo...
ahora que sé toda la verdad.
Él dijo que no tenías que buscarlo,
ya que el padre vendría a ver a su hijo.
¿Qué?
¿Cómo debo matar a esa chica en esta vida?
¿Por qué hiciste eso?
Solo acéptalo.
Solo terminaremos en tragedia.
¡Juré destruir cada vida que vivas!
Muere, Young Hwa.
No, Young Hwa!